Bon, les enfants, on commence
la réunion de concertation.
Asseyez-vous.
Il a la tête toute bouffie.
M. Koro.
Veuillez nous expliquer pourquoi
votre tête a gonflé de 33 %.
Elle a gonflé avec l'humidité
et la température élevée.
Comme du riz cru !
Bien.
Karasuma a dû vous dire
qu'un nouvel élève allait arriver.
Ah, ouais,
j'imagine que c'est un tueur.
J'ai sous-estimé RITSU
et je m'en suis mordu les doigts.
Cette fois, je ne relâcherai pas
ma vigilance !
Quoi qu'il en soit, je suis ravi
que vous ayez un nouveau camarade.
Au fait, RITSU,
t'aurais pas des infos ?
Toi aussi, tu es nouvelle.
Oui, j'en ai quelques-unes.
Au début, nous aurions dû
intégrer cette classe en même temps.
Je devais assurer les tirs à distance
et lui, le corps-à-corps.
Nous devions collaborer
pour éliminer M. Koro.
Mais cet ordre a été annulé
pour deux raisons.
Lesquelles ?
Tout d'abord, ses réglages
ont demandé plus de temps que prévu.
Ensuite,
mes capacités pour lui venir en renfort
étaient insuffisantes.
Mes qualités de tueuse
sont très inférieures aux siennes.
Elle est traitée sans ménagement
alors qu'elle a pris un doigt au Pr Koro.
À quoi peut donc bien
ressembler ce monstre ?
C'est quoi, cette dégaine ?
C'est lui, le nouvel élève ?
Veuillez m'excuser,
je vous ai fait peur.
Je ne suis pas le nouvel élève.
Je suis son tuteur.
Comme je suis tout vêtu de blanc,
appelez-moi "Shiro".
Un type en blanc qui débarque
et nous fait un tour de magie,
ça fiche la trouille.
Ouais. À part M. Koro,
tout le monde a eu peur...
Il est grave flippé !
Il a même utilisé
sa technique de liquéfaction !
Eh bien...
RITSU m'a fait peur
avec ses histoires !
Enchanté, M. Shiro.
Où est le nouvel élève en question ?
Enchanté, M. Koro.
C'est un enfant au caractère
un peu spécial, vous savez.
Je me suis dit qu'il valait mieux
vous le présenter moi-même.
Ce type est difficile à cerner.
Un problème ?
Non, ils ont tous l'air d'être sages.
Je suis sûr
qu'il va bien s'entendre avec eux.
Bien, faisons les présentations.
Hé, Itona !
Entre.
J'ai gagné.
Il est prouvé que je suis plus fort
que le mur de cette classe.
Hé, passe par la porte !
C'est tout ce qui m'importe.
On se coltine encore un cas !
Même M. Koro
ne sait pas comment réagir.
Il n'est ni souriant ni sérieux.
C'est quoi, cette tronche foireuse ?
Voici Itona Horibe.
Veuillez l'appeler par son prénom.
Un tuteur vêtu de blanc
et un élève dans son monde.
Quelque chose me dit
qu'il y a de l'orage dans l'air.
Dis-moi, Itona,
y a un truc qui m'échappe.
Tu viens d'entrer les mains vides.
Pourtant il pleut des cordes.
Comment ça se fait
que tu ne sois pas trempé ?
Tu es sans doute
le plus fort de la classe.
Mais rassure-toi.
Comme tu es plus faible que moi,
je ne te tuerai pas.
Je n'ai envie de tuer que les gens
qui ont l'air plus forts que moi.
Et dans cette classe, Koro...
- J'aime le yôkan.
- ... Il n'y a que toi.
Tu ne parles que de bagarre,
mon petit Itona.
Question force, tu n'es pas en mesure
de rivaliser avec moi.
Oh que si.
Après tout...
nous sommes frères de sang.
Frè... Frè...
Frè... Frè... Frè...
Frères ?
Et le perdant mourra.
Cher frérot.
Pas besoin de combines
entre frères.
Mon frère, je vais te tuer
et prouver que je suis le plus fort.
Nous nous affronterons
dans cette classe, après les cours.
Vous aviez un frère ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Comment un homme
peut être frère avec un poulpe ?
Je n'en ai pas la moindre idée !
J'ai toujours été enfant unique !
Autrefois, j'ai demandé
un petit frère à mes parents,
et ç'a plombé l'ambiance
à la maison !
Parce que vous avez des parents,
à la base ?
SALLE DES PROFESSEURS
Est-il vraiment son frère,
ou est-ce une stratégie
pour le déstabiliser ?
Désolé de vous avoir surpris,
M. Karasuma.
L'existence de cet enfant
relève du plus grand des secrets.
Comme vous étiez sur le terrain,
on ne pouvait pas vous prévenir.
Mais je vous assure
que cet enfant
est bien le frère du Pr Koro.
Dès la fin des cours, cela ne fera
plus aucun doute pour personne.
C'est dingue
comme il se gave de sucreries.
Sur ce point,
il ressemble à M. Koro.
Aussi sur le fait
qu'on a du mal à lire son visage.
Tout le monde a des doutes
et nous compare.
Ça m'agace !
Je vais me changer les idées
avec la revue coquine
que j'ai achetée aujourd'hui.
Ça fait partie des plaisirs adultes.
Les deux aiment
les grosses paires !
Cette fois, c'est clair
comme de l'eau de roche !
Euh, t'es sûr, Okajima ?
Oui !
Les amateurs de grosses paires
sont tous frères !
C'est le 3e frère ?
Supposons
qu'ils soient vraiment frères...
Comment ça se fait
que M. Koro ne soit pas au courant ?
J'ai mon idée !
Majesté,
l'ennemi est aux portes de la ville !
Je n'ai plus le choix. Mes enfants,
vous devez survivre à tout prix.
Pars en premier, petit frère !
Traverse le pont
et tu pourras t'enfuir !
Grand frère !
- Grand frère !
- Ne t'occupe pas de moi, pars !
Petit frère, tu dois vivre !
Ils ont grandi sans savoir
qu'ils étaient frères
et se retrouvent
pour un combat fatidique !
Et pourquoi
seul le cadet est humain ?
Ben, euh...
Il a subitement muté ?
Tu fais l'impasse sur l'essentiel !
Tu as mal travaillé tes persos, Fuwa !
Tu dois encore bûcher le scénario.
- Il faut que ça fasse plus vrai.
- C'est pas si simple que ça.
Ça fait bizarre.
Un ring fait de bureaux ?
Oui, ça ressemble à un match.
C'est la première fois que je vois
un tueur procéder de la sorte.
Vous devez être lassés
des assassinats ordinaires, M. Koro.
Puis-je suggérer une règle ?
Celui qui met un pied hors du ring
sera exécuté sur-le-champ.
Qu'en dites-vous ?
N'importe quoi.
Quel perdant respecterait
une règle pareille ?
Erreur.
Si M. Koro violait
une règle décidée en public,
sa crédibilité de prof
en prendrait un coup.
Contre toute attente, c'est le genre
de stratégie qui marche sur lui.
Très bien, j'accepte cette règle.
Mais, mon petit Itona,
si tu fais du mal aux spectateurs,
tu seras déclaré perdant.
Bien. Commencez à mon signal.
Entre-tuez-vous...
maintenant !
On avait tous les yeux rivés
sur la même chose.
Ce n'était pas
le tentacule tranché du professeur.
Impossible !
Des tentacules ?
Les cheveux d'Itona
sont des tentacules ?
Je comprends mieux.
Il ne craignait rien sous la pluie.
Il a repoussé l'eau
avec ses tentacules.
Où ?
Où les as-tu trouvés ?
Où as-tu trouvé ces tentacules ?
Il n'a pas à te le dire,
mon cher Koro.
Mais tu dois être convaincu,
maintenant.
Vos parents sont différents,
votre éducation aussi.
Mais vous êtes bel et bien frères.
Mais tu as l'air vraiment furieux.
De mauvais souvenirs
te seraient-ils revenus en mémoire ?
Je crois
que j'ai aussi
des questions à te poser.
Impossible, car tu vas mourir.
En t'irradiant à bout portant
avec ce rayon,
j'augmente la viscosité de tes cellules
et fige ton corps en un instant.
Nous connaissons
tous tes points faibles. Tous.
- Il l'a eu ?
- Non.
Il est en haut.
Tu as mué ?
J'avais oublié
ce tour de passe-passe.
Mais, mon cher Koro,
nous savons aussi
que ta mue a un point faible.
Muer te demande plus d'énergie
qu'il y paraît.
Après avoir mué,
ta vitesse, dont tu es si fier, décroît.
En plus, l'attaque-surprise d'Itona
t'a coûté un tentacule.
Le régénérer t'a aussi demandé
beaucoup d'énergie.
D'après mes calculs,
vous êtes à présent de force égale.
Mais la dextérité de tes tentacules
dépend beaucoup de ton mental.
Découvrir ses tentacules
et avoir été blessé t'a déstabilisé.
Lequel de vous deux
a-t-il maintenant l'ascendant ?
Je crois que la réponse est claire.
Enfin, Itona a le soutien dévoué
de son tuteur.
Maintenant, tu dois aussi
régénérer tes jambes.
Ça va t'affaiblir davantage
et te rendre plus facile à tuer.
Je suis rassuré.
Mon frère, je suis plus fort que toi.
M. Koro est en difficulté.
S'il le tue, on peut sauver la Terre !
Alors pourquoi je me sens mal ?
Ses points faibles viennent
d'être exposés au grand jour.
En vérité, j'aurais aimé
les trouver avec la classe.
J'aurais voulu
qu'on le tue nous-mêmes !
On dirait que tu as fini
de régénérer tes pattes.
Pourras-tu résister
à la prochaine salve ?
Je n'avais jamais été
autant en difficulté.
On dirait un simple match
à première vue,
mais vous avez tout calculé
scrupuleusement.
J'ai beaucoup de questions
à vous poser,
mais je dois d'abord gagner
si je veux vous faire parler.
Tu crois encore pouvoir gagner ?
C'est une esbroufe de perdant.
M. Shiro.
Vous avez oublié d'intégrer
une chose dans vos calculs.
Aucune.
Mes calculs sont parfaits.
Tue-le.
Tiens donc ? On dirait
que tu as marché sur quelque chose.
Il a fait ça quand ?
Si on a les mêmes tentacules,
ces couteaux ont le même effet.
Et si tu perds un tentacule,
tu es aussi déstabilisé.
Mais moi, je suis
un poil plus roublard que toi !
Je t'ai emballé dans mon exuvie
pour que tu ne te fasses pas mal.
Cela dit, tu es sorti du ring.
C'est moi qui ai gagné.
D'après la règle,
tu dois être exécuté.
Tu ne pourras plus jamais me tuer.
Si tu veux garder la vie,
étudie avec le reste de la classe.
Il y a une chose
qu'on peut difficilement calculer :
c'est la différence d'expérience.
Je vis depuis
un peu plus longtemps que toi,
et j'ai un peu plus
de savoir que toi.
Si je suis devenu professeur,
c'est pour vous transmettre tout cela.
Tant que tu n'auras pas acquis
mon expérience,
tu ne pourras jamais gagner
contre moi.
Je ne peux pas gagner ?
Moi ?
Je suis faible ?
Ça se présente mal.
Itona déteste étudier.
Lorsqu'on fait la morale
à un enfant qui déteste étudier,
il a des envies de génocide.
Des tentacules noirs ?
Ça craint, il pète un câble !
Je suis fort.
Grâce à ces tentacules,
je suis plus fort que quiconque.
Désolé, mon cher Koro.
On dirait qu'il n'était mentalement
pas encore prêt à aller à l'école.
Je sais que c'est son premier jour,
mais il va devoir
s'absenter un moment.
Attendez !
Je suis son professeur
et je ne peux pas l'abandonner !
Je m'occuperai de lui
jusqu'à la fin de l'année.
Et puis, M. Shiro,
j'ai un tas de questions à vous poser.
Non merci. Nous partons.
Vas-tu tenter
de nous retenir de force ?
De la fibre anti-prof.
Tu ne peux pas me toucher
avec tes tentacules.
Ne t'inquiète pas,
il réintégrera vite la classe,
mon cher Koro.
Il reste peu de temps avant mars.
Je me charge de lui donner
des cours particuliers d'ici là.
Vu son caractère,
il ne s'enfuira pas de l'école
avant la date fatidique.
Et puis cette classe...
est fascinante.
Un coup il pleut,
un coup il fait beau.
Cette classe ressemble
au temps d'aujourd'hui.
Qu'est-ce qui lui arrive ?
Je sais pas.
Il déprime depuis tout à l'heure.
J'ai honte d'avoir participé
à une scène aussi sérieuse.
À la base,
je suis un personnage comique.
- Il en est conscient !
- Il s'est vraiment mis en pétard.
"Où as-tu trouvé ces tentacules ?"
Non, ne le répète pas, Hazama !
Ça me donne envie
de me cacher dans un trou !
J'étais le perso rigolo
et insaisissable,
mais en me montrant sérieux,
j'ai cassé mon image !
Le fait qu'il calcule son image
est énervant.
Mais je suis surprise.
Qui aurait cru que cet Itona
avait des tentacules ?
Dites, m'sieur Koro, expliquez-nous.
Quels liens avez-vous avec eux ?
Vous vous arrangez toujours
pour éviter de parler de votre identité.
Après ce qui s'est passé,
on se pose des questions.
Il a raison.
On est quand même vos élèves.
On a le droit de mieux vous connaître.
Je n'ai pas le choix.
Je dois vous dire la vérité.
En vérité...
je suis un être
créé artificiellement !
- Évidemment.
- Mais encore ?
C'est tout ce que ça vous fait ?
C'est pourtant
une révélation-choc, non ?
C'est-à-dire que la nature n'a jamais
créé de poulpe volant à Mach 20.
C'était ça ou un extraterrestre.
Et comme Itona a annoncé
être votre frère,
on en a conclu
qu'il a été fabriqué après vous.
Quelle perspicacité !
Ces enfants font peur !
On veut savoir
ce qui s'est passé avant, M. Koro.
Pourquoi vous êtes-vous mis en colère
en voyant les tentacules d'Itona ?
Pour quelle raison
avez-vous été créé ?
Pourquoi êtes-vous venu ici ?
Je regrette,
mais en parler maintenant
n'aurait pas de sens.
Si je fais sauter la Terre,
vous serez réduits en poussière,
peu importe ce que vous saurez.
Mais si vous parvenez
à sauver la Terre,
vous aurez tout le temps
de connaître la vérité.
Vous comprenez, n'est-ce pas ?
Si vous voulez tout savoir,
vous n'avez qu'une option.
Essayer de me tuer.
Vous, les assassins, et moi, la cible.
Voilà le lien qui nous unit.
Vous ne pourrez connaître mon secret
qu'en tentant de m'assassiner.
Si vous n'avez pas d'autre question,
restons-en là.
À demain.
J'ai trop honte...
Nous sommes des tueurs.
Nous cherchons des réponses
par le fusil et le poignard.
Notre cible est notre prof.
Et il met sa vie enjeu pour nous.
S'il y avait un trou,
je me cacherais dedans...
Non, les élèves ne sont pas blessés.
Organisez les réparations.
M. Karasuma !
C'est vous ?
Pourquoi êtes-vous si nombreux ?
Eh bien...
Voulez-vous nous enseigner
davantage de techniques d'assassinat ?
Vous voulez en savoir plus ?
Jusqu'à présent,
on s'est dit que quelqu'un
le tuerait à notre place
et on ne se sentait pas concernés.
Oui, mais maintenant
qu'on a vu Itona à l'œuvre,
on se dit que c'est à nous,
et à personne d'autre, de le tuer !
Si on se fait prendre de vitesse
par un grand assassin,
tous nos efforts
n'auront servi à rien.
C'est pour ça que nous voulons faire
tout notre possible
durant le temps imparti.
Nous allons le tuer et trouver
la réponse à nos questions.
Ils ne sont plus les mêmes.
J'aime leur regard.
Entendu.
J'entraînerai ceux qui le souhaitent
après les cours.
- Ce sera encore plus rude !
- Oui !
Alors grimpez tout de suite
ces cordes fraîchement installées.
C'est rude !
La classe de 3e E de Kunugigaoka
est une classe d'assassins.
La pluie s'est arrêtée
et la sonnerie annonçant le début
des cours sonnera encore demain.
Au suivant !